Repository: xindeyitian/QuanMeiSi
Catalog: capacityBed/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hans

source: SHORTCUT
zh_hans: 快捷

source: ZG
zh_hans: 零压力

source: ANTI SNORE
zh_hans: 止鼾

source: FLAT
zh_hans: 复原

source: Music
zh_hans: 听音乐

source: Leg Relax
zh_hans: 腿部放松

source: M1
zh_hans: 记忆1

source: M2
zh_hans: 记忆2

source: MICRO ADJ
zh_hans: 微调

source: BACK
zh_hans: 背部调整

source: HIP
zh_hans: 臀部调整

source: BACK AND LEG
zh_hans: 背腿调整

source: WAIST
zh_hans: 腰部调整

source: HEAD
zh_hans: 头部调整

source: LEG
zh_hans: 腿部调整

source: MASS
zh_hans: 按摩

source: WAVE
zh_hans: 按摩频率

source: HEAD
zh_hans: 头部按摩

source: FOOT
zh_hans: 足部按摩

source: LIGHT
zh_hans: 灯光

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Switch Language
zh_hans: 切换语言

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私协议

source: Version
zh_hans: 版本号

source: My QRCode
zh_hans: 我的二维码

source: Connecting Device
zh_hans: 连接设备

source: Not Connected
zh_hans: 未连接

source: Connected
zh_hans: 已连接

source: Choose Language
zh_hans: 选择语言

source: Done
zh_hans: 完成

source: Enter
zh_hans: 进入

source: TV
zh_hans: 看电视

source: Equipment
zh_hans: 设备

source: Whole Body Circulation
zh_hans: 全身循环

source: Hip Circulation
zh_hans: 臀部循环

source: Head Circulation
zh_hans: 头部循环

source: Leg Circulation
zh_hans: 腿部循环

source: Waist Circulation
zh_hans: 腰部循环

source: Back Leg Circulation
zh_hans: 背腿循环

source: LUMBER
zh_hans: 顶腰

source: Overall Lifting
zh_hans: 整体升降
